Ogni anno che passa, Babbo Natale fatica sempre più a caricare la slitta dei regali. Per aiutarlo, si implementi
nel file babbonatale.c la definizione della procedura corrispondente alla seguente dichiarazione:

extern void BabboNatale(const int *pacchi, size_t pacchi_size, int p);

Data la portata massima della slitta in kg, p, e pacchi_size regali, ognuno di peso pacchi[i], la procedura
deve, utilizzando un algoritmo di backtracking, individuare quali regali occorre caricare per massimizzarne il
numero totale, senza sforare la portata.

Quindi, la procedura stampa su stdout la soluzione trovata, ovvero la sequenza di regali che occorre
caricare.

Ad esempio, se p = 20 e pacchi = { 10, 11, 1, 3, 3 } l'output dovrà essere:

0 1 1 1 1

Dove 0 significa regalo NON caricato e 1 significa regalo caricato. La soluzione dell’esempio prevede quindi
di caricare nell’ordine i pacchi di peso 11, 1, 3 e 3. Il formato dell'output dovrà essere uguale a quello di
esempio.

Si noti che la soluzione potrebbe non essere unica, ma la procedura deve limitarsi a trovare una tra quelle
ottime.



Suggerimento:
È evidente che, per come definita, la funzione BabboNatale() non ha abbastanza parametri per risolvere il
problema mediante backtracking. Se ancora non sei sicuro di come definire la funzione ricorsiva puoi
utilizzare, ad esempio, la seguente dichiarazione:

void BabboNataleRec(const int *pacchi, size_t pacchi_size, int p, int i,
 bool *vcurr, bool *vbest, int *max, int cnt, int sum);

Dove:

1. pacchi è un vettore contenente i pesi dei regali da caricare;

2. pacchi_size dimensione del vettore pacchi in numero di elementi;

3. p è la portata massima della slitta;

4. i è la posizione attuale. Si noti che questo valore corrisponde al livello dell'albero di backtrack che la
funzione corrente sta esplorando;

5. vcurr è un vettore che indica i regali attualmente caricati nella soluzione corrente (ad esempio 1 =
caricato, 0 = NON caricato);

6. vbest è un vettore che indica i regali caricati nella miglior soluzione fino ad ora trovata (ad esempio 1
= caricato, 0 = NON caricato);

7. max è il numero di regali caricati nella soluzione vbest;

8. cnt è il numero di regali caricati nella soluzione vcurr;

9. sum è la somma dei pesi dei regali caricati nella soluzione vcurr.


Si noti che la funzione di backtracking potrebbe trovare la soluzione anche senza utilizzare i parametri max,
cnt e sum.