Esercizio 1:
Nel file fattoriale.c implementare la definizione della funzione:

unsigned long long Fattoriale(int n);

La funzione accetta come parametro un numero intero n e ritorna il suo fattoriale n!, calcolato
ricorsivamente. Se n è minore di zero la funzione deve ritornare 0.




Esercizio 2:
Nel file minimo.c implementare la definizione della funzione:

int Minimo(const int *v, int v_size);

La funzione accetta come parametri un vettore di interi v e la sua dimensione v_size in numero di elementi.
Il valore di ritorno deve essere il minimo tra gli elementi dell'array, calcolato ricorsivamente. Il vettore non
deve essere modificato.
Si assuma che v sia sempre diverso da NULL e che v_size sia sempre maggiore o uguale ad 1.




Esercizio 3:
Nel file fibonacci.c implementare la definizione della funzione:

int Fibonacci(int n);

La funzione accetta come parametro un numero intero positivo n e ritorna l'n-esimo numero della
successione di Fibonacci calcolato ricorsivamente.
Nel caso che n sia minore di zero la funzione deve ritornare -1.

Una delle possibili formulazioni della successione è la seguente:
F0 = 0,
F1 = 1,
Fn = Fn−1 + Fn−2





Esercizio 4:
Nel file prodotto.c implementare la definizione della funzione:

int Prodotto(int a, int b);

La funzione accetta come parametri due numeri interi positivi e ritorna il loro prodotto calcolato
ricorsivamente, senza utilizzare l'operatore *.
Se uno dei due numeri è negativo la funzione deve ritornare -1.





Esercizio 5:
Nel file prodotto_negativi.c implementare la definizione della funzione:

int ProdottoNegativi(int a, int b);

La funzione accetta come parametri due numeri interi (anche negativi) e ritorna il loro prodotto calcolato
ricorsivamente, senza utilizzare l'operatore *.





Esercizio 6:
Nel file divisione.c implementare la definizione della funzione:

int Divisione(int a, int b);

La funzione accetta come parametri due numeri interi positivi e ritorna il loro quoziente (a/b), calcolato
ricorsivamente senza utilizzare l'operatore /.
Se uno dei due valori è negativo o se la divisione è impossibile la funzione deve ritornare -1